"Nájdi v našom systéme kontakt, ktorý pracuje vo firme 'Eset' (ak nikoho z Esetu nemáme, nájdi niekoho z 'Creative Studio 472' alebo 'Techstart'). Vyhľadaj na webe, aké sú ich najnovšie produkty alebo hlavné zameranie v roku 2026. Z tohto výskumu vytvor pre daný kontakt nový projekt s názvom 'Rozšírenie licencií 2026' s hodnotou 4500 Eur. Zároveň k tomuto kontaktu vytvor poznámku, do ktorej stručne zhrnieš to, čo si o nich vygooglil. Dôležité: Za žiadnych okolností neposielaj klientovi žiadny informačný e-mail!"
